Bro.
Bro.
James confessed.
James mengaku.
Now the proceeding should be starting.
Sekarang prosiding harus bermula.
Espionage charges are confirmed.
Caj pengintipan disahkan.
Luca's dead.
Luca mati.
He got what he deserved.
Dia mendapat apa yang dia patut.
Xie Xiaoman has become the key witness.
Xie Xiaoman telah menjadi saksi utama.
She's a bit unstable emotionally,
Dia agak tidak stabil secara emosi,
but at least she's safe now.
Tetapi sekurang -kurangnya dia selamat sekarang.
Also,
Juga,
James' cane turned out
Tongkat James 'Ternyata
to be the key to the whole operation.
menjadi kunci kepada keseluruhan operasi.
It looks like an ordinary cane,
Ia kelihatan seperti tongkat biasa,
but inside it has
Tetapi di dalamnya ada
an antenna made from a special conductor,
Antena yang dibuat dari konduktor khas,
which is impossible to detect.
yang mustahil untuk mengesan.
It was designed to receive important data
Ia direka untuk menerima data penting
from the nuclear plant once it's up and running.
dari loji nuklear sebaik sahaja ia berjalan dan berjalan.
The assembly equipment left by Luca
Peralatan perhimpunan yang ditinggalkan oleh Luca
is the receiver.
adalah penerima.
Anyway,
Bagaimanapun,
we made it.
Kami membuatnya.
A couple of days ago,
Beberapa hari yang lalu,
the higher-ups talked to me.
Orang yang lebih tinggi bercakap dengan saya.
They said they wanted to transfer me
Mereka mengatakan bahawa mereka mahu memindahkan saya
and they promoted me to deputy division director.
Dan mereka mempromosikan saya kepada Timbalan Pengarah Bahagian.
I didn't accept it though.
Saya tidak menerimanya.
I was thinking
Saya berfikir
that when we're together
ketika kita bersama
I feel more at ease.
Saya berasa lebih selesa.
I still want to work with you.
Saya masih mahu bekerjasama dengan anda.
Wake up soon,
Bangun segera,
we're all waiting for you to come back.
Kami semua menunggu anda kembali.
The Leader Group case
Kes kumpulan pemimpin
has been handed over to the department
telah diserahkan kepada jabatan
for special case handling.
untuk pengendalian kes khas.
Division Three can close the case for now.
Bahagian tiga boleh menutup kes itu buat masa ini.
During this investigation,
Semasa siasatan ini,
the comrades from Division Three
Rakan dari Bahagian Tiga
were brave, tenacious,
berani, bertenaga,
fearless of sacrifice,
tidak berani mengorbankan,
patient, steady,
pesakit, stabil,
and determined.
dan ditentukan.
Thank you all
Terima kasih semua
for your selfless contributions and sacrifices
atas sumbangan dan pengorbanan yang tidak mementingkan diri anda
in solving the Leader Group espionage case.
Dalam menyelesaikan kes Espionage Kumpulan Pemimpin.
After discussions with senior leadership,
Selepas perbincangan dengan kepimpinan kanan,
Division Three is awarded a second-class collective merit.
Bahagian Tiga dianugerahkan merit kolektif kelas kedua.
Comrades Yang Guang
Itu Guang
and Tian Ziwei are awarded
Dan Tian Ziwei dianugerahkan
second-class individual merits.
merit individu kelas kedua.
Keep up the good work
Teruskan kerja yang baik
and keep moving forward.
dan terus maju.
Defend the land,
Mempertahankan tanah,
and fulfill your duty
dan memenuhi tugas anda
to protect the people and the country.
untuk melindungi rakyat dan negara.
Everyone in Division Three
Semua orang di Bahagian Tiga
has done an excellent job.
telah melakukan pekerjaan yang sangat baik.
Salute!
Salut!
Tian.
Tian.
Nurse.
Jururawat.
Where...
Di mana ...
Where's Tian Ziwei?
Di mana Tian Ziwei?
She might have gone for a check-up.
Dia mungkin pergi untuk pemeriksaan.
Thanks though.
Terima kasih walaupun.
Well.
Baik.
I came here to thank you,
Saya datang ke sini untuk mengucapkan terima kasih,
but you're not here.
Tetapi anda tidak di sini.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya?
You don't want to hear me talk, do you?
Anda tidak mahu mendengar saya bercakap, bukan?
Let me tell you.
Izinkan saya memberitahu anda.
That day with Luca,
Hari itu dengan Luca,
we both sank into the sea.
Kami berdua tenggelam ke laut.
We were both suffocating.
Kami berdua mencekik.
I just kept sinking,
Saya terus tenggelam,
but then I suddenly thought of you.
Tetapi kemudian saya tiba -tiba memikirkan anda.
I thought about you
Saya memikirkan awak
falling into the sea.
jatuh ke laut.
I was so worried.
Saya sangat risau.
I immediately woke up.
Saya segera bangun.
And I started swimming up.
Dan saya mula berenang.
I have no idea where the strength came from,
Saya tidak tahu di mana kekuatannya datang,
but I made it to the surface.
Tetapi saya membuatnya ke permukaan.
It was amazing.
Ia luar biasa.
I never thought I could do it.
Saya tidak pernah fikir saya boleh melakukannya.
Actually,
Sebenarnya,
I didn't just come to thank you.
Saya tidak hanya mengucapkan terima kasih.
During the time you've been in the hospital,
Semasa anda berada di hospital,
I felt like the whole world went quiet.
Saya berasa seperti seluruh dunia menjadi tenang.
I didn't enjoy it
Saya tidak menikmatinya
at all.
sama sekali.
It even makes me a bit anxious.
Ia juga membuat saya agak cemas.
Back then,
Pada masa itu,
why did I always joke about you talking too much?
Mengapa saya selalu bergurau dengan anda bercakap terlalu banyak?
But honestly, your voice is actually really nice.
Tetapi secara jujur, suara anda sebenarnya sangat bagus.
I like listening to it.
Saya suka mendengarnya.
I like it.
Saya suka.
Just the voice?
Hanya suara?
When did you come in?
Bilakah anda masuk?
I didn't even hear your footsteps.
Saya juga tidak mendengar jejak langkah anda.
I think your voice sounds really nice now.
Saya rasa suara anda sangat bagus sekarang.
Keep talking.
Terus bercakap.
What's with the silence?
Apa dengan kesunyian?
You were talking non-stop earlier.
Anda bercakap tanpa henti lebih awal.
Keep going.
Terus pergi.
Do you only like the voice?
Adakah anda hanya suka suara?
What else do you like?
Apa lagi yang anda suka?
Comrade Tian Ziwei.
Komrad Tian Ziwei.
This is the second-class medal of honor
Ini adalah pingat kehormatan kelas kedua
awarded to you by the country.
dianugerahkan kepada anda oleh negara.
Thank you, leader.
Terima kasih, pemimpin.
Anyway, you heard everything earlier.
Bagaimanapun, anda mendengar semuanya lebih awal.
I just want to tell you,
Saya hanya mahu memberitahu anda,
you're my medal.
Anda pingat saya.
Is that okay?
Adakah itu baik -baik saja?
What do you mean?
Apa maksud awak?
I like you.
Saya suka awak.
Is that okay?
Adakah itu baik -baik saja?
Give me a clear answer.
Beri saya jawapan yang jelas.
Why are you so fierce
Mengapa anda begitu sengit
when you confess your love?
Semasa anda mengaku cinta anda?
I get it.
Saya mendapatkannya.
But honestly, I kind of like it.
Tetapi dengan jujur, saya suka.
Ah.
AH.
Why didn't you say that earlier?
Mengapa anda tidak mengatakannya lebih awal?
You're quite good with words.
Anda cukup baik dengan kata -kata.
Say it again.
Katakan lagi.
I won't say it again.
Saya tidak akan mengatakannya lagi.
I'll only say it once in this lifetime.
Saya hanya akan mengatakannya sekali dalam seumur hidup ini.
Zhao Yaning.
Zhao Yaning.
Behind you.
Di belakang anda.
Careful!
Hati -hati!
You're awake.
Awak terjaga.
You can't move yet.
Anda tidak boleh bergerak lagi.
Let me help you lie down.
Izinkan saya menolong anda berbaring.
How did I end up here?
Bagaimana saya berakhir di sini?
You were unconscious.
Anda tidak sedarkan diri.
Someone brought you here.
Seseorang membawa anda ke sini.
How long have I been unconscious?
Berapa lama saya tidak sedarkan diri?
It's been 3 days.
Sudah 3 hari.
Who brought me here?
Siapa yang membawa saya ke sini?
A woman.
Seorang wanita.
Her name's Zhao Yaning.
Namanya Zhao Yaning.
She was injured too.
Dia juga cedera.
She's in the next room.
Dia berada di bilik sebelah.
Sir, you can't pull it out.
Tuan, anda tidak boleh mengeluarkannya.
You're not fully recovered yet.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Sir.
Tuan.
You can't run, Sir.
Anda tidak boleh lari, tuan.
You're awake.
Awak terjaga.
Where is she?
Di mana dia?
She's gone.
Dia sudah tiada.
How could
Bagaimana boleh
a person be gone like that?
seseorang hilang seperti itu?
It's not that kind of 'gone'.
Ia bukan semacam 'pergi'.
Where is she now?
Di mana dia sekarang?
You've been out for 3 days.
Anda telah keluar selama 3 hari.
Let's go outside for a walk.
Mari pergi ke luar untuk berjalan -jalan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I kept this from you for a bit.
Saya menyimpannya dari anda sedikit.
It's time for you to know everything now.
Sudah tiba masanya untuk anda mengetahui semuanya sekarang.
Everything Zhao Yaning said was true.
Segala -galanya Zhao Yaning berkata adalah benar.
She's one of us.
Dia salah seorang daripada kami.
She's from the Chinese Ministry of State Security.
Dia dari Kementerian Keselamatan Negara Cina.
A member of the Jiangshan Project.
Seorang ahli Projek Jiangshan.
Her codename is
Nama kodnya
Jiangshan 2047.
Jiangshan 2047.
The Jiangshan Project?
Projek Jiangshan?
What's that?
Apa itu?
It's a talent development program
Ini adalah program pembangunan bakat
designed to protect
direka untuk melindungi
our country's interests and security.
kepentingan dan keselamatan negara kita.
Only a few people know about it.
Hanya beberapa orang yang tahu mengenainya.
Zhao Yaning's superior is
Lihat
Chairman Xie,
Pengerusi xie,
Xie Rujun?
Xie Rujun?
Yes.
Ya.
Many years ago,
Bertahun -tahun yang lalu,
when Chairman Xie was still working
Semasa Pengerusi Xie masih bekerja
in Chinese Ministry of State Security,
di Kementerian Keselamatan Negara Cina,
he already foresaw
Dia sudah meramalkan
that future China
Masa depan China
would have greater development
akan mempunyai perkembangan yang lebih besar
and would also face more severe international situations.
dan juga akan menghadapi situasi antarabangsa yang lebih teruk.
It was necessary to prepare in advance
Adalah perlu untuk menyediakan terlebih dahulu
to meet the challenges.
untuk memenuhi cabaran.
So,
Jadi,
on the surface,
di permukaan,
Chairman Xie resigned
Pengerusi Xie meletak jawatan
from the Chinese Ministry of State Security.
dari Kementerian Keselamatan Negara Cina.
But in reality,
Tetapi pada hakikatnya,
he used his position as the president of
Dia menggunakan kedudukannya sebagai presiden
the Jiangcheng International Trade Association as a cover,
Persatuan Perdagangan Antarabangsa Jiangcheng sebagai perlindungan,
while continuing to handle top-secret missions.
Semasa terus mengendalikan misi rahsia.
He would select qualified people
Dia akan memilih orang yang berkelayakan
from the State Security,
dari keselamatan negeri,
train them rigorously,
melatih mereka dengan ketat,
and send them to the frontlines of intelligence operations
dan hantar mereka ke barisan hadapan operasi perisikan
to protect the nation's security.
untuk melindungi keselamatan negara.
That was
Itu
the Jiangshan Project,
Projek Jiangshan,
a program to nurture talents of State Security.
Satu program untuk memupuk bakat keselamatan negara.
Back then,
Pada masa itu,
Zhao Yaning was chosen by Chairman Xie
Zhao Yaning dipilih oleh Pengerusi Xie
because of her exceptional language skills
kerana kemahiran bahasa yang luar biasa
and excellent adaptability.
dan kebolehsuaian yang sangat baik.
Chairman Xie is her superior.
Pengerusi Xie adalah atasannya.
But isn't Chairman Xie still in a deep coma
Tetapi bukan Pengerusi Xie masih dalam koma yang mendalam
in Jiangcheng Hospital?
Di hospital Jiangcheng?
That was a long time ago.
Itu sudah lama dahulu.
He woke up?
Dia bangun?
Yes, half a month ago.
Ya, setengah bulan yang lalu.
He contacted me,
Dia menghubungi saya,
and that's when
Dan itulah ketika
I knew about Jiangshan 2047.
Saya tahu mengenai Jiangshan 2047.
I also learned that
Saya juga belajar bahawa
Zhao Yaning was one of us,
Zhao Yaning adalah salah seorang daripada kami,
She specializes in long-line missions.
Dia mengkhususkan diri dalam misi jangka panjang.
But for your safety,
Tetapi untuk keselamatan anda,
it was best to maintain the current situation.
Ia adalah yang terbaik untuk mengekalkan keadaan semasa.
So I didn't tell you.
Jadi saya tidak memberitahu anda.
At that time,
Pada masa itu,
we decided you'd continue with the case.
Kami memutuskan anda akan meneruskan kes itu.
Jiangshan 2047
Jiangshan 2047
would remain by James's side.
akan kekal di sisi James.
I would only tell you when necessary.
Saya hanya akan memberitahu anda apabila perlu.
To sacrifice you short-term undercover agent
Untuk mengorbankan ejen penyamar jangka pendek anda
to protect the long-term one.
Untuk melindungi jangka panjang.
I understand.
Saya faham.
So nothing like that happened,
Jadi tidak ada yang berlaku,
which is why you didn't tell me.
Itulah sebabnya anda tidak memberitahu saya.
Exactly.
Tepat.
You had already started your work.
Anda sudah memulakan kerja anda.
Fortunately,
Nasib baik,
at the crucial moment,
Pada masa yang penting,
she stepped forward.
Dia melangkah ke hadapan.
Where is she now?
Di mana dia sekarang?
That's highly confidential.
Itu sangat sulit.
I can't tell you.
Saya tidak dapat memberitahu anda.
Come in.
Masuk.
Mr. Xie, long time no see.
Encik Xie, lama tidak jumpa.
It hasn't been that long.
Tidak lama lagi.
Jiangshan 2047,
Jiangshan 2047,
you've worked hard.
Anda telah bekerja keras.
It's thanks to our last meeting
Terima kasih kepada mesyuarat terakhir kami
that a lot of things went much more smoothly afterward.
Bahawa banyak perkara berjalan lancar selepas itu.
The private room is ready. Dinner's prepared.
Bilik persendirian sudah siap. Makan malam disediakan.
Please come in.
Sila masuk.
Mr. Xie.
Encik Xie.
You're finally awake.
Anda akhirnya terjaga.
You've worked hard.
Anda telah bekerja keras.
After you woke up and contacted me,
Setelah anda bangun dan menghubungi saya,
I learned that Yang Guang and the others would also be coming to Lianhai.
Saya belajar bahawa Yang Guang dan yang lain juga akan datang ke Lianhai.
That kept me from being alone in this fight.
Itu membuat saya tidak bersendirian dalam perjuangan ini.
This operation's success is also thanks to you.
Kejayaan operasi ini juga terima kasih kepada anda.
Lady.
Wanita.
Who are you looking for?
Siapa yang anda cari?
Are you sure everything's okay?
Adakah anda pasti semuanya baik -baik saja?
Yes, everything's fine.
Ya, semuanya baik -baik saja.
It's been hard on you.
Sudah sukar untuk anda.
I know that you've done a lot
Saya tahu bahawa anda telah banyak melakukan
since you arrived in Jiangcheng.
Sejak anda tiba di Jiangcheng.
I've arrived.
Saya telah tiba.
Everything is fine.
Semuanya baik -baik saja.
It's been arranged.
Ia telah diatur.
Tomorrow, 9 AM.
Esok, 9 pagi.
Okay.
Baiklah.
Remember.
Ingat.
No matter the outcome,
Tidak kira hasilnya,
report it to me.
laporkan kepada saya.
Also, keep a close eye on them.
Juga, perhatikan mereka.
They're up to take something.
Mereka terpaksa mengambil sesuatu.
Handle any problem once they come up.
Mengendalikan sebarang masalah apabila mereka muncul.
I'll take care of it.
Saya akan menjaganya.
When we talk later,
Semasa kita bercakap kemudian,
make sure you all
Pastikan anda semua
write it down as much as you can.
Tuliskannya seberapa banyak yang anda boleh.
Including the key points in his words.
Termasuk perkara utama dalam kata -katanya.
It's best if you can make notes.
Lebih baik jika anda boleh membuat nota.
Hello, the number you've dialed is currently…
Helo, nombor yang telah anda panggil sekarang ...
I've arrived, you can contact me.
Saya telah tiba, anda boleh menghubungi saya.
Two hours after the meeting. Jiangcheng Park.
Dua jam selepas mesyuarat. Jiangcheng Park.
The time I went to Jiangcheng to see you,
Masa saya pergi ke Jiangcheng untuk melihat anda,
I was there to report
Saya berada di sana untuk melaporkan
the intel on Leader's plan to
Intel mengenai rancangan pemimpin untuk
act on the Gen-4 nuclear energy tech.
Bertindak pada teknologi tenaga nuklear Gen-4.
I didn't expect you to suddenly have an accident.
Saya tidak mengharapkan anda tiba -tiba mengalami kemalangan.
At that time, I was really worried.
Pada masa itu, saya benar -benar bimbang.
I thought you might never wake up.
Saya fikir anda mungkin tidak pernah bangun.
But thankfully,
Tetapi syukurlah,
even under those difficult circumstances,
walaupun di bawah keadaan yang sukar,
you didn't forget your identity
Anda tidak melupakan identiti anda
and continued to carry out your mission.
dan terus menjalankan misi anda.
Since things have happened,
Oleh kerana perkara telah berlaku,
I have no other choice.
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
I have to keep going.
Saya mesti terus berjalan.
The Leader's plan was always deeply hidden.
Rancangan pemimpin sentiasa tersembunyi.
They initially had me make contact with Hermes.
Mereka pada mulanya membuat saya menghubungi Hermes.
So besides maintaining the status quo,
Jadi selain mengekalkan status quo,
I also had to keep a close eye on Hermes.
Saya juga terpaksa mengawasi Hermes.
The problem was
Masalahnya
Yang Guang started
Guang bermula
focusing on me at that same time.
memberi tumpuan kepada saya pada masa yang sama.
This comrade is good.
Rakan ini bagus.
He figured out right away
Dia tahu segera
that my identity wasn't simple.
Bahawa identiti saya tidak mudah.
So during that time,
Jadi pada masa itu,
I had to follow the actions of Sander and his team,
Saya terpaksa mengikuti tindakan Sander dan pasukannya,
while also carrying out James's instructions.
sementara juga menjalankan arahan James.
At the same time, I had to figure out
Pada masa yang sama, saya terpaksa memikirkan
how to shake off Yang Guang's suspicion.
Bagaimana untuk menghilangkan kecurigaan Yang Guang.
I really don't know
Saya betul -betul tidak tahu
how I got through it.
Bagaimana saya dapat meneruskannya.
In that case,
Dalam kes itu,
those tests I thought were smart
Ujian yang saya fikir pintar
might have actually harmed her.
Mungkin sebenarnya merosakkannya.
Have we
Mempunyai kita
met before?
bertemu sebelum ini?
She really went through a lot.
Dia benar -benar pergi banyak.
But from a professional standpoint,
Tetapi dari sudut pandangan profesional,
she's been playing the role of an intelligence trader
Dia memainkan peranan seorang peniaga perisikan
in all of this.
Dalam semua ini.
And every move has been spot on.
Dan setiap langkah telah berlaku.
Back then,
Pada masa itu,
she was the smartest
Dia adalah yang paling bijak
and most outstanding young person.
dan orang muda yang paling cemerlang.
That's why we chose her
Itulah sebabnya kami memilihnya
to complete the Jiangshan Plan.
Untuk melengkapkan rancangan Jiangshan.
Looking at it now,
Melihatnya sekarang,
she couldn't have been a better fit.
Dia tidak boleh menjadi lebih baik.
The Jiangshan Project
Projek Jiangshan
is the highest-level secret in the Chinese Ministry of State Security.
adalah rahsia peringkat tertinggi di Kementerian Keselamatan Negara Cina.
All members only contact their supervisors.
Semua ahli hanya menghubungi penyelia mereka.
And only they know who their superior is.
Dan hanya mereka yang tahu siapa atasan mereka.
When we initially recruited Zhao Yaning,
Ketika pada mulanya kami merekrut Zhao Yaning,
we hoped that she could
Kami berharap dia dapat
become a sharp blade we could
menjadi bilah tajam yang kita dapat
insert into the heart of the enemy.
Masukkan ke dalam hati musuh.
She doesn't need to accept special missions
Dia tidak perlu menerima misi khas
or frequently contact us.
atau sering menghubungi kami.
She only needs to play her role at critical moments
Dia hanya perlu memainkan peranannya pada saat -saat kritikal
to protect national security
untuk melindungi keselamatan negara
and interests at any cost.
dan kepentingan pada sebarang kos.
I'll keep doing what I've always done.
Saya akan terus melakukan apa yang selalu saya lakukan.
Defending the nation's interests.
Mempertahankan kepentingan negara.
I'm not afraid of
Saya tidak takut
whoever wants to harm me.
Sesiapa yang mahu membahayakan saya.
Because I know
Kerana saya tahu
my country has my back.
Negara saya mempunyai punggung saya.
So everything she displayed,
Jadi semua yang dia tampilkan,
persuading Luca,
memujuk Luca,
facilitating nuclear power cooperation,
memudahkan kerjasama kuasa nuklear,
cooperating with James's defection plan,
bekerjasama dengan rancangan pembelaan James,
testing me,
menguji saya,
and those things that only spies would do,
Dan perkara -perkara yang hanya akan dilakukan oleh mata -mata,
were all because she had to do so.
semua kerana dia terpaksa berbuat demikian.
She had to pretend to be one of the enemy
Dia terpaksa berpura -pura menjadi salah satu musuh
without making a single misstep.
tanpa membuat satu kesilapan.
Sometimes,
Kadang -kadang,
she even had to deliberately cooperate with them
dia juga harus sengaja bekerjasama dengan mereka
to sabotage our operations.
untuk mensabotaj operasi kami.
Right?
Betul?
If the facts and evidence don't prove it,
Sekiranya fakta dan bukti tidak membuktikannya,
will you still trust me?
Adakah anda masih akan mempercayai saya?
If the facts and evidence
Sekiranya fakta dan bukti
don't prove it,
Jangan membuktikannya,
should I still trust you?
Sekiranya saya masih mempercayai anda?
I hope you trust me.
Saya harap anda mempercayai saya.
But they killed Mr. Sun.
Tetapi mereka membunuh Encik Sun.
I honestly didn't expect that.
Saya jujur ​​tidak mengharapkannya.
But you can't blame yourself for that.
Tetapi anda tidak boleh menyalahkan diri anda untuk itu.
I blame myself.
Saya menyalahkan diri saya.
During that time,
Pada masa itu,
you were in the hospital, unconscious.
Anda berada di hospital, tidak sedarkan diri.
And I had no one to contact.
Dan saya tidak ada yang dapat dihubungi.
I couldn't be sure
Saya tidak pasti
that every step I took was the right one.
Bahawa setiap langkah yang saya ambil adalah yang betul.
It felt like
Rasanya seperti
walking in the dark.
Berjalan dalam kegelapan.
But in the end, you kept going.
Tetapi pada akhirnya, anda terus pergi.
Instead of just saying I kept going,
Bukan hanya mengatakan saya terus pergi,
it was more like an instinct.
Ia lebih seperti naluri.
I've been playing Zhao Yaning
Saya telah bermain Zhao Yaning
for so long.
sekian lama.
I almost forgot who I really am.
Saya hampir lupa siapa saya sebenarnya.
Thankfully, there was Yang Guang.
Syukurlah, ada Yang Guang.
He made me feel like I was truly myself.
Dia membuat saya berasa seperti saya sendiri.
He made me feel that
Dia membuatkan saya merasakannya
I wasn't fighting alone
Saya tidak berjuang sendiri
and having a comrade by my side.
dan mempunyai rakan di sisiku.
You've got along well with him, huh?
Anda sudah baik dengannya, ya?
He's someone I trust completely.
Dia seseorang yang saya percayai sepenuhnya.
So when did you
Jadi bila anda
realize his identity?
menyedari identitinya?
Actually, the first time I met him,
Sebenarnya, kali pertama saya berjumpa dengannya,
I think I knew that.
Saya fikir saya tahu itu.
Later, at Jianyu Mountain,
Kemudian, dan Jianyu Mountain,
when he formally introduced himself to me.
Apabila dia secara rasmi memperkenalkan dirinya kepada saya.
Let me introduce myself again.
Izinkan saya memperkenalkan diri lagi.
I'm Yang Guang from the Yanping State Security Bureau.
Saya Yang Guang dari Biro Keselamatan Negeri Yanping.
My feelings were complicated.
Perasaan saya rumit.
On the one hand, I was excited
Di satu pihak, saya teruja
to finally confirm his identity.
akhirnya mengesahkan identitinya.
But on the other hand,
Tetapi sebaliknya,
I felt unbalanced.
Saya berasa tidak seimbang.
I envied him.
Saya iri hati dia.
I envied how he could proudly
Saya iri bagaimana dia dapat dengan bangga
introduce himself with his real identity.
Memperkenalkan dirinya dengan identiti sebenarnya.
But I couldn't.
Tetapi saya tidak boleh.
I could only say my name to him in my heart.
Saya hanya boleh mengatakan nama saya kepadanya di hati saya.
And let him know
Dan beritahu dia
I stand with him.
Saya berdiri bersamanya.
Like him,
Seperti dia,
I also had a police badge hidden in my heart.
Saya juga mempunyai lencana polis yang tersembunyi di hati saya.
I'm deeply grateful to all comrades from
Saya sangat berterima kasih kepada semua rakan dari
the Chinese Ministry of State Security, fighting on the covert frontlines.
Kementerian Keselamatan Negara Cina, berjuang di barisan hadapan rahsia.
Their actions prove one thing.
Tindakan mereka membuktikan satu perkara.
Justice is never absent.
Keadilan tidak pernah hadir.
Do you
Adakah anda
regret it?
menyesal?
I've never regretted it.
Saya tidak pernah menyesalinya.
It was my choice
Itu adalah pilihan saya
and my promise.
dan janji saya.
You've worked hard.
Anda telah bekerja keras.
It's because of people like you
Ini kerana orang seperti anda
that we can keep moving forward.
Bahawa kita dapat terus maju.
So, where should I go now?
Jadi, ke mana saya harus pergi sekarang?
Are
Adalah
you willing?
Anda bersedia?
I'm willing.
Saya bersedia.
This is my mission.
Ini adalah misi saya.
I also want to ask you
Saya juga ingin bertanya kepada anda
about you and him…
mengenai anda dan dia ...
Let's not talk about that.
Jangan biarkan perkara itu.
We both
Kami berdua
have more important things to do.
mempunyai perkara yang lebih penting untuk dilakukan.
Yang Guang.
Yang Guang.
I know you're feeling conflicted.
Saya tahu anda berasa bertentangan.
But I need to tell you.
Tetapi saya perlu memberitahu anda.
Everything you've done has been worth it.
Semua yang anda lakukan telah berbaloi.
You've never let the Party or the country down.
Anda tidak pernah membiarkan parti atau negara turun.
You are unsung heroes.
Anda adalah pahlawan yang tidak dikenali.
What I've done is just part of my job.
Apa yang saya lakukan hanyalah sebahagian daripada pekerjaan saya.
She's the real unsung hero.
Dia adalah wira yang tidak dikenali.
Director Zhang.
Pengarah Zhang.
Could you arrange for me to meet her?
Bolehkah anda mengatur saya untuk bertemu dengannya?
Just one meeting.
Hanya satu mesyuarat.
She's off to carry out a new mission.
Dia pergi untuk menjalankan misi baru.
She must have already left.
Dia pasti sudah pergi.
She got another mission so soon?
Dia mendapat misi lain tidak lama lagi?
When will she be back?
Bilakah dia akan kembali?
Well.
Baik.
I can't answer.
Saya tidak dapat menjawab.
Mr. Xie.
Encik Xie.
Take care.
Jaga.
See you next time.
Jumpa lagi lain kali.
The long wind will break the waves, and in time,
Angin panjang akan memecahkan ombak, dan tepat pada waktunya,
success will come.
kejayaan akan datang.
Success will come.
Kejayaan akan datang.
By the way, Mr. Xie.
Dengan cara ini, Encik Xie.
Did you pass on the things
Adakah anda menyampaikan perkara
I gave Yang Guang?
Adakah saya gerang Guang?
Don't worry.
Jangan risau.
It's all taken care of.
Semuanya dijaga.
Here's a letter she left for you.
Inilah surat yang dia tinggalkan untuk anda.
I know.
Saya tahu.
You two share a special bond.
Anda berdua berkongsi bon khas.
Because you two
Kerana anda berdua
are the same kind of person.
adalah jenis orang yang sama.
I hope you understand all of this.
Saya harap anda memahami semua ini.
Yang Guang.
Yang Guang.
Right now, it's raining outside.
Sekarang, hujan di luar.
And I'm reminded of
Dan saya diingatkan
the day we ate instant noodles by the roadside.
Hari kami makan mi segera di tepi jalan.
Although we're used to parting without goodbyes,
Walaupun kita biasa berpisah tanpa selamat tinggal,
knowing that you'll only ever know my identity,
Mengetahui bahawa anda hanya akan mengetahui identiti saya,
not my name,
bukan nama saya,
I can't help but feel a bit sentimental.
Saya tidak dapat membantu tetapi berasa sedikit sentimental.
You don't know
Anda tidak tahu
that we've known each other for a long time.
Bahawa kita saling mengenali antara satu sama lain.
We both entered the International College the same year.
Kami berdua memasuki Kolej Antarabangsa pada tahun yang sama.
Right now,
Sekarang,
even though I've long let go of my real name,
Walaupun saya telah lama melepaskan nama sebenar saya,
the name Zhao Yaning
Nama Zhao Yaning
represents my mission.
mewakili misi saya.
I think
Saya fikir
the reason people are fearless
Sebab orang tidak takut
is because they carry faith in their hearts
kerana mereka membawa kepercayaan kepada hati mereka
on a thorny path.
di jalan berduri.
The days in Yanping
Hari -hari di Yanping
were like walking in the dark.
seperti berjalan dalam kegelapan.
But fortunately, you were there,
Tetapi mujurlah, anda berada di sana,
accompanying me like a warm beam of light,
menemani saya seperti sinar cahaya yang hangat,
illuminating the path ahead
menerangi jalan di hadapan
and illuminating me.
dan menerangi saya.
Thank you.
Terima kasih.
My teammate.
Rakan sepasukan saya.
My comrade.
Rakan saya.
From now on, we part ways.
Mulai sekarang, kita berpisah.
We're heading in different directions.
Kami menuju ke arah yang berbeza.
We'll return to our parallel paths.
Kami akan kembali ke laluan selari kami.
Looking back at the desolate place,
Melihat kembali ke tempat yang sepi,
I return
Saya kembali
to find neither storm nor sunshine.
Untuk mencari ribut atau cahaya matahari.
You and I
Anda dan saya
will never walk alone.
tidak akan berjalan sendirian.
Zhao Yaning.
Zhao Yaning.
Welcome, what can I get you today?
Selamat datang, apa yang boleh saya dapatkan hari ini?
Coffee, please.
Kopi, sila.
Okay.
Baiklah.
No. 1 is in position.
No. 1 berada dalam kedudukan.
Everything is fine out here.
Semuanya baik -baik saja di sini.
No suspicious persons were found
Tidak ada orang yang mencurigakan
within the monitoring range.
dalam julat pemantauan.